Проект «Система управления библиотекой»
Обзор работы программы:
Пользователю предоставляется меню взаимодействия с библиотекой:

Меню:
1. Добавить книгу
2. Удалить книгу
3. Найти книгу
4. Отобразить все книги
5. Изменить статус книги
6. Выход  
>Введите номер операции: 

Далее пользователь действует набирая цифру операции и внося соответствующие значения полей, которые просят. Код проверяет данные, вводимые пользователем на корректность (нельзя ввести строку вместо числа, нельзя удалить несуществующую книгу и тд), выводя пользователю сообщения об ошибках, это реализовано с помощью обработки исключений.

        Код
Включает в себя классы Book, Library. Book отвечает за представление книги, содержит следующие параметры: 
•	id - уникальный идентификатор книги
•	title - название, длина от 0 до 256 символов
•	author - автор, длина от 0 до 256 символов
•	year - год выпуска, любое число
•	status - выдана или в наличии
Функции класса Book:
•	validate_title – осуществляет проверку названия книги при создании экземпляра класса (должна быть не более 256 символов).
•	validate_author – осуществляет проверку строки автора книги при создании экземпляра класса (должна быть не более 256 символов).
•	__str__ - функция для преобразования класса к строке. Возвращает представление класса в формате: "ID: {self.id}, Название: {self.title}, Автор: {self.author}, Год: {self.year}, Статус: {self.status}"
•	__init__ - конструктор, с ID, title, author и годом издания. При создании экземпляра класса осуществляется проверка title и author полей на корректность. Если обнаружены невалидные поля вызывает BookTitleError или BookAuthorError соответственно.
Класс Library - представление библиотеки, позволяет работать с книгами находящимися в ней. Поля:
•	books – переменная – список объектов Book, содержащая все книги со всеми полями.
•	book_valid_search_fields - список полей, по которым можно искать книги
•	valid_book_statuses - список статусов книг (по условию "выдана" и "в наличии")
Функции класса Library:
•	_load_books – protected функция, загружающая книги в переменную books из файла library.json.
•	_save_books – «сохраняет» (dump) все книги находящиеся в текущий момент в переменной books в файл library.json в виде словарей
•	_generate_book_id – генерирует ID книги. Для этого выбирает наименьшее число большее 0, такое, что книги с этим ID нет.
•	add_book – создает экземпляр класса Book с переданными полями, добавляет этот экземпляр в переменную book, и вызывает функцию _save_books. Возвращает ID добавленной книги. Ошибки, которые возможно появились при создании экземпляра книги не обрабатывает, передавая их наверх.
•	delete_book – удаляет книгу по переданному в аргументе ID, сохраняет после удаления через _save_books. Возвращает если книга с таким ID не найдена, возвращает -1, иначе ID удаленной книги
•	search_book – Поиск книги по названию, автору или году издания. Возвращает список найденных по фильтру книг, если не нашли - пустой список. Если было передано неверное поле для поиска, вызывает BookSearchFieldError.
•	check_book_presence_by_id – возвращает True если книга с заданным в аргументах ID есть в библиотеке
•	get_all_books – просто возвращает переменную books
•	change_book_status – меняет статус книги по указанному ID на указанный статус new_status. Если new_status некорректный (не “выдана” и не “в наличии”) – вызывает BookStatusError.
•	delete_all_books – функция, удаляющая все книги из библиотеки, сохраняя данные. Возвращает количество удаленных книг.
Ошибки (Exceptions), обрабатываемые в программе:
•	BookTitleError (наследует ValueError) - Возникает, когда название книги не соответствует ограничениям (слишком длинное).
•	BookAuthorError (наследует ValueError) - Возникает, когда имя автора не соответствует ограничениям (слишком длинное).
•	GenerateIDError (наследует IndexError) - Возникает, когда невозможно сгенерировать уникальный ID для книги (библиотека переполнена, количество книг уже больше MAX_BOOKS_COUNT).
•	BookStatusError (наследует AttributeError) - Возникает, когда пытаются установить статус книги недопустимым значением.
•	BookSearchFieldError (наследует ValueError) - Возникает, когда пытаются искать книгу по некорректному полю.
•	BookNotFoundError (наследует ValueError) - Возникает, когда не удалось найти книгу по указанному ID.
